И скорую или, я не знаю,
его уже побили.
Женщина,
вызовите быстрее помощь.
Бьют,
его уже в крови весь.
Ну зачем вы его ногами
сейчас лупите?
Он уже не сопротивляется.
Что вы делаете?
Какой бандит, сука! Я человек,
работаю здесь! Начинается.
Кимата.
Я не знаю, они не представляют.
В какие формы, я не знаю.
Они сейчас вытянут на Кима,
скажите.
Это капец.
Ну зачем вы его бьете по голове?
Ну зачем вы бьете по голове,
блин? Скажите, пожалуйста,
вы и так его тянете, как собаку,
еще и лупите.
Так где взять людей? Мы женщины,
что мы сделаем? Вызвали... Да,
это сейчас заберут.
Это они ему машину тянут,
они не успеют доехать.
Отпустите меня!
Не трогайте меня!
Твари конченые, сука!
Ай,
блядь, твари!
Они
его в бусик тянут!
Тянут в бусик!
Отпустите меня!
Отпустите, сука!